171419005 - Adem Soner  Proje konusu="Şifreli kapı kilit sistemi(Değiştirilebilir şifre, acil durum sessiz alarm kodu)"

Projede 2 uygulama kullandım.
Tasarım için "Proteus 8.13 SP0 (Build 31525)" sürümünde çalıştım.
Backend c kodu için "PIC C Compiler(CCS Compiler)" da çalıştım.

---------

Projede yaptığım şeyler hakkında c kodunda hem açıklama satırı olsun hem de başlangıçta küçük bir alan ayırıp
kodlar hakkında bilgi yeri yaptım. 

Proteus dosyasının adı = "sifrekilit.pdsprj"
C dosyasının compilerde açılımı için = "Sifrekilit.ccspjt" 